Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos... O One Piece!
Bússolas só nos atrasam...
Tradução para Português
Amendoim
Cheio de ânimo, eu tomo o leme!
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Feeso
Se provarmos que este mapa empoeirado é verdadeiro,
seu tesouro não será mais uma lenda!
Soundtracking
Halee
Se tempestades acometerem sua vida,
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
embarque no alto-astral de quem está ao seu lado
e esqueça dos seus problemas!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Vamos pôr um fim na noite monótona!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um romance no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
A Manhã Chega!
O Ataque Supremo dos Chapéus de Palha!
Incrível, Chapéu de Palha!
Você derrotou o Oars!
Ei, Luffy! Aguente firme!
Luffy!
Nós o levamos até aqui...
Será que ele vai ficar bem?
Ele deve estar completamente exausto.
Ele estava usando a força de
100 homens em um único corpo.
De qualquer forma, precisamos recuperar as
sombras de todas as vítimas rapidamente!
Isso mesmo!
Vamos nos apressar!
O céu está ficando mais claro no leste.
Logo será manhã.
A propósito, como você recupera
as sombras?
Quartro dos nossos amigos também
tiveram suas sombras retiradas.
Isso é outro problema.
Para ser sincera, nós queríamos que
O Chapéu de Palha fizesse isso por nós, mas...
Isso seria impossível,
ele nem consegue se mover agora.
Apenas Moria, o mestre de todas as sombras que
os zumbis possuem, pode fazer isso.
A menos que ele ordene "retornar ao
mestre original", as sombras não retornarão.
Vamos parar de conversa fiada e fazer isso.
Isso mesmo!
Vamos acordar Moria e
obrigá-lo a dar a ordem.
Se não recuperarmos as sombras,
então não adiantou derrotá-lo!
O-Oars está de pé novamente!
Pensei que esse ataque sozinho fosse
suficiente para deixá-lo inconsciente!
Isso é terrível...
Acabou tudo.
Toda a tripulação do Chapéu de Palha
está inconsciente agora.
Já usamos todas as sombras que tínhamos.
Não temos mais nada para derrotá-lo.
Não dói nem um pouco.
Maldição!
Parece que não fomos páreo
para o poder de um zumbi afinal!
Não temos mais tempo.
O amanhecer está quase chegando.
Nunca seremos libertados da escuridão!
Vamos desistir.
Só encontraremos a morte se ficarmos aqui.
Vamos voltar para a floresta.
Vamos retornar... para aquela floresta sombria
onde nenhuma luz pode ser vista.
Você!
Eu não sei o que aconteceu com o Luffy, mas...
Nós estamos com vantagem agora.
E-Ei! Espere um minuto, você!
Se você se mover nesse estado, vai morrer!
Ele recebeu o ataque daquele monstro...
Como ele ainda está de pé?!
Eu não consigo dizer quem é o zumbi aqui!
Ei, para onde foram
os Chapéus de Palha que resgatamos?
Não me pergunte!
Eles não poderiam ter se movido estando inconscientes!
Huh, onde estão os outros dois?
V-Você está certo!
O de nariz comprido
e a mulher desapareceram.
Será que eles foram embora?
Hein, todos eles?!
Quando eles...?
Parece que não foi o suficiente.
Huh, Chapéu de Palha!
Ei, ei, até você, Chapéu de Palha.
Só preciso acertá-lo novamente.
Maldição!
Ainda estou cansado do
que aconteceu antes.
Robin!
Sim.
Estou aqui.
Eles não fugiram!
Preciso chegar lá em cima.
Certo.
Então... vou fazer um ponto
de apoio para você.
Se houver algo em que eu possa ajudar...
Até aquele reduzido a
ossos está se movendo!
Por quê?!
Certo, Brook, tenho um pedido!
Eu sabia que isso aconteceria!
Todos estão prontos para te apoiar!
A garota de antes!
Por que ela está lá?!
Não me diga que esses caras...!
Nem pretendiam escapar!
Desde o momento em que o
Oars se levantou...
Eles começaram a planejar o
contra-ataque deles!
Apenas observe.
Chopper, se apresse!
O sol está prestes a nascer!
Sim!
Isso é o que você precisava, Franky?
Está bom, agora me dê uma mão!
Não posso acreditar!
Esses caras nunca tiveram
a intenção de desistir!
Ei, você está atrapalhando!
Dê espaço!
Você é quem manda!
Pierna Fleur...
Lá vamos nós!
Entendi!
Espera!
Para onde você está indo?
O que é isso?
Fumaça? Nuvens?
A previsão é de chuva.
Kūru Bōru!
Rein Tenpo!
Está chovendo! Como assim?!
Aquela garota é uma maga?
Certo!
O cano de emergência está completo!
Maldição.
Kū do Van!
O que é isso...?!
Gire com toda sua força!
Estou indo!
Lá vamos nós!
Canhão Ultra Refrigerador
Super Congelante...
Fogo!
Estou congelado!
Não consigo me mover!
Incrível!
Eles usaram isso para congelar a chuva!
Dessa vez é a minha vez!
Vai!
Uma corrente?!
Certo!
A corrente do leme?!
Você é incrível, Sanji!
Não foi nada!
Me joga!
Você tem certeza disso?!
Vou ficar bem, afinal,
sou um homem de borracha!
Tenha cuidado!
Gia Sādo!
Hone Fūsen!
Zoro!
Cuide do estômago do Oars!
Deixe comigo!
Santōryū...
Ōgi:
Sanzen Sekai!
Agora!
Aí está!
Bom trabalho, Sanji!
A espinha do Oars está
completamente reta agora!
O que eles estão fazendo?!
A espinha humana é em forma de S para
amenizar os efeitos dos choques e do peso.
Se ela for retificada, a força não é amortecida,
e todo o dano é absorvido.
Vai, Luffy!
Boa sorte!
Vou te dar um bazooka extra-grande!
Então, vou contra-atacar com
meu próprio bazooka!
Gomu Gomu no...
Hã? Não se move!
Meu braço direito não se move!
Ele não se estica também!
A ausência de dor é a maior
desvantagem dos zumbis.
Ele é sua sombra...
Acabe com ele, Luffy.
Gomu Gomu no...
Vai!
Derrube-o, Chapéu de Palha!
Cuidado!
Giganto...
Bazūka!
Ele conseguiu!
Não importa que tipo de zumbi ele seja, ele não pode se levantar depois disso.
Oars perdeu.
E dessa vez é para sempre.
O que vai acontecer com Thriller Bark?
Eles conseguiram.
Eles são realmente incríveis.
Parece que trouxemos alguns caras perigosos...
O que aconteceu?!
Onde está nosso Mestre?!
Ele venceu!
Dessa vez ele realmente conseguiu!
Muito obrigado!
Você é o melhor!
Como esperado do nosso
raio de esperança!
Esse homem atendeu nossas
expectativas afinal!
Onde está o Chapéu de Palha?
Um anão!
Quem é você?!
Por que você encolheu?!
Não dói, e ainda assim,
eu não consigo me mover.
Ele ainda está consciente, apesar de ter seus ossos pulverizados.
Até onde esse poder pode zombar da vida.
O sol da manhã.
Por quê?
Que inquietação é essa que sinto...?
Ei, Luffy!
Recupere sua sombra, rapidamente!
Não há tempo para comemorar!
Todos aqui podem desaparecer!
As sombras!
Ele está certo! Temos que nos apressar!
Agora, acerte o Moria e
faça ele devolver todas as nossas sombras!
O sol da manhã está quase nascendo!
Não é necessário
me acertar para acordar.
Moria!
Mestre!
Que bom que você está bem!
Moria-sama nunca cairia tão facilmente!
E-Está melhor agora que você acordou!
Se quiser evitar mais uma derrota para os
Chapéus de Palha, devolva nossas sombras agora.
Sim, devolva, seu canalha!
Isso não é brincadeira de criança.
Um verdadeiro pirata
não pode ser ameaçado com isso!
Se vocês, cães da floresta, estão por trás disso,
Isso resolve o mistério do poder
excessivo do Chapéu de Palha!
É perturbador pensar que você aproveitou
da minha habilidade de sombra!
Cala a boca!
Devolve as sombras!
Chapéu de Palha, como você ousa
destruir meu Thriller Bark!?
Foi você quem estragou nossa viagem!
Devolve nossas sombras antes do sol nascer!
Se você continuasse sua viagem nesse estado,
Você não teria durado um minuto no Novo Mundo!
Você reuniu subordinados impressionantes.
Uma pena que vai perdê-los!
Sabe por quê?!
Ei, Chapéu de Palha,
não é hora de conversar!
Olha para o céu!
Está ficando mais claro!
Apresse-se e recupere as sombras!
Não há mais tempo!
Eu encontrei a resposta
por experiência própria!
Por que perdi subordinados
habilidosos que ganharam reputação?
Eu perdi meus companheiros
porque eles estavam vivos!
Se eles forem zumbis desde o começo,
então você não os matará!
Zumbis são imortais!
Uma quantidade ilimitada de soldados que
podem ser substituídos a qualquer momento!
Usarei este exército morto-vivo para buscar
o título de Rei dos Piratas mais uma vez!
Você deveria estar grato por eu ter escolhido
suas sombras como subordinados.
Algo está preso em mim!
Agora!
Ouçam minhas palavras,
sombras de Thriller Bark!
Tornem-se um com o meu poder!
Shadōzu Asugarudo!
Irmão!
A sombra dele foi tirada.
As sombras estão...!
Não pode ser!
Ele está reunindo as sombras
de toda a ilha e as absorvendo!
Chapéu de Palha!
Você aguentou 100 sombras, não é mesmo?!
Então, eu posso aguentar...
200!
300!
600!
700!
1000 sombras!
Acabou.
O que é aquilo?
Eu voltei ao normal.
Está quase amanhecendo!
Mesmo o Chapéu de Palha não conseguiu
derrotar o Oars com 100 sombras.
Mas 10 vezes essa quantidade?
Então o usuário original pode aguentar
uma quantidade muito maior?!
N-Nós estamos acabados!
O que vai acontecer agora?!
Isso não pode ser verdade!
Ele também absorveu a sombra do Luffy.
Fujam!
Nós não temos chance!
Ei, ei, ei, ei!
Ele está destruindo a ilha!
A mansão-mastro está desabando!
Fujam!
Fujam para a floresta!
É realmente o fim!
Eu estou desaparecendo!
Meu corpo está desaparecendo!
Alguém me ajude!
Tolo! Corra e entre na sombra!
A luz do sol está quase sobre nós!
Vá para a floresta pela sombra!
Não saia da sombra da mansão!
Capitã Lola!
O que você está fazendo?!
Apresse-se!
Vocês, corram.
O que você está dizendo?!
Você vem conosco!
Sou eu quem é responsável...
por essa aposta.
Olhe ali.
Eles...
Aqueles caras...
Eles não se moveram nem um centímetro.
Eles também foram privados de suas sombras.
Não pode ser!
Eles ainda acham que podem vencer?!
Mas ele destruiu metade da ilha com um único golpe.
O poder do Moria supera o de Oars agora!
Como eles ainda não desistiram...
Eu não vou sair daqui.
Se chamarmos de "Raio de Esperança" e depois
abandonarmos ao primeiro problema...
Nós não passamos
de um bando de vermes.
Mas na nossa situação atual...
Vocês vão na frente e escapem.
Como sua Capitã, eu prometo manter a honra de vocês.
Vocês só... se mantenham vivos.
Capitã Lola!
A luz está chegando até vocês!
Se apressem e entrem na sombra!
Está tudo bem!
Isso é o que significa depositar suas esperanças em outras pessoas!
Capitã Lola!
Não pode ser.
Você quer morrer?!
Vida ou morte.
Há apenas uma resposta!
Não me importa qual seja.
Eu não vou voltar para a escuridão!
Capitã!
Isso está indo de mal a pior.
Ele enlouqueceu completamente.
Sua raiva e orgulho tolo estão alimentando sua loucura.
Ei, pessoal, estamos sem tempo.
Isso vai ser um pouco imprudente.
Certo! Contamos com você!
Derrube ele!
Ei, vocês!
Que esperança vocês poderiam ter?!
Não tem como vocês vencerem!
O inimigo é um monstro de 1000 homens!
Isso mesmo!
Pensem nisso!
Ele absorveu todas as suas sombras!
Aquele monstro é muito mais poderoso que vocês!
Além disso, estamos sem tempo!
Se você não quer se envolver, apenas assista daí.
Nessa batalha contra o Moria, já estamos em vantagem.
No entanto,
vencer antes do amanhecer é uma questão completamente diferente.
Moria ultrapassou seus limites para ganhar o máximo de tempo possível.
Gia Sekando!
Será que seremos destruídos primeiro?
Ou...
será que Moria se destruirá primeiro?
Gomu Gomu no...
Jetto Roketto!
Olhem!
As sombras estão saindo!
Jetto Bazūka!
É uma atrás da outra!
Aquelas sombras não deveriam estar sob o comando dele?!
O controle de Moria piora à medida que ele perde a consciência!
Mesmo para o Moria, é impossível lidar com 1000 sombras!
Gomu Gomu no...
Burikku Batto!
Burakku Bokkusu!
Estou preso!
Desapareça!
Um golpe direto!
O soco que dividiu a ilha!
Luffy!
Pare!
Este é o seu fim!
Isso é o que acontece com amadores como
você que tentam se exibir nesse mar!
Isso é o que acontece quando
você mexe com um Shichibukai!
Aprenda o seu lugar neste mundo!
Um prego que se destaca será
martelado de volta à linha!
Luffy-san!
Luffy!
Ele está de pé novamente!
Não me importo se sou amador...
ou se estou me destacando...
Ninguém...
pode...
me esmagar!
Ninguém pode te esmagar?
O simples fato de você fazer
declarações sem fundamentos...
Mostra o quão inexperiente você é.
Porque eu sou feito de borracha.
Farei você cuspir todas as sombras!
O que ele é?
Ele é imortal?!
Incrível!
Luz solar!
Maldição!
Tolos! Voltem para a sombra!
Vocês vão acabar desaparecendo!
Me ajudem!
Minha mão... está se desintegrando!
Vão para a sombra!
Todo este lugar é uma zona morta!
Hone Fūsen!
Ei! Tudo bem usar essa técnica também?!
De jeito nenhum!
Você esqueceu que o Segundo sozinho desgasta o seu corpo?!
Não seja imprudente, Luffy!
Seu corpo... será despedaçado!
Gomu Gomu No...
Gigant...
Jetto Sheru!
Tão poderoso!
As sombras estão saindo!
Eu não vou deixar... meu exército escapar!
Sombras!
Eu sou o seu mestre!
Seu maldito!
Ele não está deixando as sombras escaparem!
Minha sombra!
Volte para mim!
Capitã Lola!
Você pode me ouvir, sombra?!
Estivemos juntas desde que nascemos!
Nascemos neste mundo juntas!
Por favor, volte!
Por três longos anos, eu continuei procurando
pelo zumbi em que você estava presa!
E agora você está bem na minha frente, não é?
Se você pode me ouvir, por favor, volte!
Por favor, volte!
Capitã Lola!
Por favor, protejam-se
na sombra da parede logo!
Seu corpo poderia desaparecer!
Mas... é terrível.
Justo quando finalmente encontrei!
De fato.
Neste momento, todas as nossas
sombras devem estar dentro de Moria!
Nunca mais teremos uma chance como essa!
Infelizmente, o inimigo é um
Shichibukai.
Sim, volte!
Volte para mim, sombra!
Volte!
Eu também tenho algo
a dizer para a minha sombra.
Se você está tão ansiosa para ser
o Rei dos Piratas...
Se apresse e...
Volte para mim!
Chapéu de Palha, seu maldito!
Seu canalha!
Você vai ver...
No Novo Mundo
você enfrentará os pesadelos reais!
No Novo Mundo...!
As sombras estão retornando!
E-Ei, pessoal!
Ei!
Sombra! Rápido...!
Tarde demais!